
No. gesü aveva il cappotto quando e1 morto

Lo sai che non capisco cosa ha la Segre con questa ossessione per il negazionismo del genocidio a Gaza?
Poi mi fermo ci penso e mi ricordo: le "vittime" non sono necessariamente "buone". Il fatto di essere vittime di qualcosa
non le rende necessariamente persone per bene. Anzi spesso sono le peggiori.
E se leggi l'articolo firmato Segre te ne accorgi. Questa vecchia non ha un briciolo di empatia, un pizzico di
umanità ma neanche il minimo rispetto per quello che il governo di Israele sta facendo alla popolazione palestinese.
Per Dio fanno saltare ospedali, danno fuoco a i centri profughi, ieri hanno ammazzato il direttore di un ospedale.
Fermano i camioni degli aiuti, scambiano lo zucchero con la sabbia.
Non permettono di smaltire i rifiuti. Usano armi al fosforo che bruciano alla luce. Ora circolano voci di test di armi che fanno "evaporare". Potrei andare avanti per ore ma mi sentirei male.
E la Segre sta a li a negare questo sia un genocidio quanto tutti i tribunali internazionali lo dicono. Ma ti rendi conto? E ricordo, a parlare di genocidio a sproposito semmai era stato quell'altro vecchio rincoglionito di Biden quando accusava la Cina per il trattamento degli ughiri. Dove era la Segre il quel caso? Dal parrucchiere? È per questo che ormai è credibile come Topo Gigio e non capisco perché i giornali ancora le diano spago invece di levarle il vino. L'unica consolazione quando si parla de sti vecchi e che almeno abbiamo il tempo a nostro vantaggio.

Però ora io una preoccupazione seria la voglio sollevare. 
La Segre e tantissime altre persone in Italia di fede ebraica dovrebbero al contrario "dissociarsi" da quello che Israele porta avanti.
Io non mi sento mica tanto sicura a sapere che in Italia ci sono persone con un passaporto di un paese che fa della politica identitaria le propria fondamenta. Ci sono ragazzi italiani che vanno a fare la guerra per l'IDF, ammazzano i bambini in Gaza, ne stuprano qualcuno nelle loro carceri e poi tornano beati in Italia come nulla fosse. Ci sono giornalisti che scrivono sui nostri giornali, politici che sono nel nostro parlamento e chissà quanti hanno un passaporto che chiaramente fa pressioni e ha aspettative nei loro confronti. Secondo voi Israele è un paese che lascerebbe dire la propria opinione ad uno dei loro cittadini? Ma figurati. Non è un conflitto di interessi grande quanto la Madonna? Ve lo ricordate il casino che gli americani hanno fatto quando per il proprietario di Tik Tok per la semplice paura di legami con la Cina? Quello era di Singapore neanche era cinese, ma la sfiga di avere gli occhi a mandorla e quelli lo hanno portato fino alla commissione. E noi non ci facciamo neanche una domanda se sia o meno il caso che cittadini italiani con cittadinanza israeliana occupinio certi ruoli? Che poi io non è che posso andare li e prendermi la cittadinanza è sostanzialemente un sistema a senso unico. Quando si parla di politica identitaria per molto meno i fan di Mark Lilla hanno rotto i coglioni per mesi a i tempi di BLM. Ora nulla da dire? Tutti zitti. Tutto regolare.

Ma lo sai se a fare una politica identitaria come quella di Israele fosse la Nigeria? Oppure il Marocco? Apriti cielo. Lo sai che roba? E chi li sentiva piû. Ma lo fa Israele e tutti sugli attenti. Possono anche sparare sui soldati italiani di Unifil e tutti continuano a esprimere la loro posizione rigorosamente a novanta.
Perché quello che è chiaro è che del governo di Israle (e lo ripeto del governo non del paese) non ci si puo fidare. Hanno stracciato le risoluzioni dell'Onu, minacciato i leader europei che avrebbero supportato ICJ. Chi mi dice che non fa pressioni ricatti e minacce a i suoi cittadini sparsi per il mondo che ora scrivono sui giornali muovono i media e gestiscono aziende? Se parlavamo di una nazione islamica ora parlavamo di cellule dormienti, ma visto si parla di Israele non se ne puo' neanche parlare. 

Ma non è cosi. Perchè vedi e cerca di seguirmi perchè è un passaggio chiave e non posso fare il disegnino. Se io critico il governo Israeliano o l'amministrazione americana non sono antisemita ne antimericana. Non sono neanche necessariamente antisionista perché non sono contro il paese ma contro le azioni che quella determinata amministrazione, quel determinato governo
del momento porta avanti. E questa è una cosa assolutamente legittima e democratica. Non ve inventate cazzate. 
Se critico il governo israeliano guidato da uno definito
criminale di guerra mica me la prendo con gli ebrei, ne tantomeno con il paese me sto criticando il governo e qualiasi governo che non sia fascista o nazista questa cosa la deve accettare.
Non è antisemitismo ne antisionismo. E allora perché usano questo prefisso "anti-" per ogni cosa?
Ah sei antisemitica, ah sei antisionista ah asei antiamericana? Se tu critichi il governo italiano e uno ti dice che sei antiitaliana che fai? Ridi giusto? Questo perché critciare i governi è legittimo.
La facciamo di fisso con la Russia la Cina e la Nord Korea e nessuno si scandalizza. Cazzo gli americani se ne escono persino con liste di "stati canaglia" e nessuno batte un ciglio.
Ora una fa una critica ad un governo e diventa "anti-" qualcosa.
Questo perché solo gli stati totalitari adottano questa strategia. Come Stalin.
Se sei contro il governo sei antisemita, antisionista, antimericana.
Ma non fatemi ridere. Volete davvero farmi credere Gesû Cristo sia morto di freddo? Gesû aveva il cappotto.

 @media (min-width: 480px) {
       
    }
    @media (min-width: 768px) {
      
    
      }
      @media (min-width: 1280px) {
       
         
         
   
      }




      I am an aspiring backend developer with a passion for coding. Programming is not just a profession to me; it is a hobby, a source of inspiration, and a field I am eager to contribute to in the future. I invite you to explore my portfolio and gain insights into my projects, articles, and other work that reflects my dedication to the field of development generally.


---

I'm a self-taught web developer and Mobile App Developer with experience in designing new features from ideation to production, implementation of wireframes and design flows into high performance software applications. I take into consideration the user experience while writing reusable and efficient code. I passionately combine good design, technology, and innovation in all my projects, which I like to accompany from the first idea to release.Currently, I'm focused on the backend development.

Technologies and Tools
Using a combination of cutting-edge technologies and reliable open-source software I build user-focused, performant apps and websites for smartphones, tablets, and desktops.

---